एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ह्युंग, क्या तुम सो रहे हो?
आपने कहा था कि आपको अनिद्रा है...
[ली ओखी]
हैलो? ली जूवोन।
हे भगवान!
आपसे संपर्क करना इतना कठिन क्यों है?
ह-हैलो?
क्या आप समय पर अपनी गोलियाँ ले रहे हैं?
रक्त प्लाज्मा लेना मत भूलना।
आप क्या कर रहे हो?
आपका फ़ोन ज़ोर से बजता रहा.
मुझे लगा कि तुम सो रहे हो,
इसलिए मैं इसे बंद करने जा रहा था।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरी चीज़ें मत छुओ।
क्या आप हमेशा वही करते हैं जो आप चाहते हैं?
मैं...
अरे, हान डोंगा.
सीमा पार मत करो.
आप ही थे
जिन्होंने सबसे पहले रेखा पार की।
आज तुम मुझे ढूंढने क्यों आये?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं सो नहीं सकता।
बस इतना ही?
क्या कोई और कारण नहीं है?
आप...
बहुत सारे रहस्य हैं.
गोपनीयता?
क्या आपकी गोपनीयता इतनी अच्छी है?
या फिर तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मेरा ये मतलब नहीं था।
मुझे लगा कि हम बहुत करीब आ गये हैं।
लेकिन अब मुझे नहीं पता.
हे भगवान, तुमने मुझे चौंका दिया।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
आपकी दिनचर्या सबको पता है।
इस बार क्या हुआ?
बस कुछ कह दीजिए।
यह अजीब बात है कि आप इतने चुप हैं।
सही?
अब आप ऐसे ही हैं।
यह बहुत अजीब बात है।
मैं बुरे मूड में हूं.
मैंने सारी रात जागकर पढ़ने की कोशिश की,
या जब तक मैं थक न जाऊं, तब तक व्यायाम करना,
लेकिन यह बेहतर नहीं हुआ है.
तुम्हारा मूड खराब क्यों है?
मुझें नहीं पता।
अगर मुझे पता होता तो मैं इतना उदास नहीं होता।
क्या यह डोंगा के कारण नहीं है?
मैंने कल तुम दोनों को लड़ते देखा था।
हमने लड़ाई नहीं की.
सही।
लड़ने के लिए आपके पास भावनाएं होनी चाहिए।
आप मनुष्यों के प्रति भावनाएँ नहीं रख सकते, है ना?
ली जूवोन.
चलो एक यात्रा पर चलें.
क्या?
आपने कहा कि आपने वह सब कुछ किया जो आपको पसंद था।
फिर किसी यात्रा पर जाएं, जो आपको नापसंद हो।
नहीं।
मेरा भी मूड खराब है। चलो चलें।
ताकि हम अपने आप को पुनः समायोजित कर सकें।
मैने कहा, नहीं.
क्या मेरे इस तरह विनती करने पर भी आप नहीं जाएंगे ?
हे भगवान, कितना भयानक भाई है।
बजाय...
चलो समुद्र देखने चलें.
आपने सनस्क्रीन लगाया है, है ना?
एक पूरी बोतल.
अचानक वहां पांच लोग क्यों आ गए?
और क्या? सिर्फ़ हम दोनों?
क्यों? इसमें ग़लत क्या है?
अपना बैग मुझे दो.
धन्यवाद।
हम सर्दियों में समुद्र पर क्यों जा रहे हैं ?
यह अच्छी बात है।
मुझे आज हान डोंगा के साथ एक कमरा साझा करना है ।
क्या आपने कमरा बुक किया?
बिल्कुल।
अंत में...
अंततः वह दिन आ गया...
ग्युमिन.
मुझे उस दिन के लिए खेद है।
अरे, तुम अचानक माफ़ी क्यों मांग रहे हो?
जल्दी से अंदर आ जाओ.
क्या...
क्या आपको यह करना पसंद है?
कुंआ।
मैं भी तुम्हारे साथ मिलकर कुछ ऐसा करना चाहता हूँ जो तुम्हें पसंद हो।
आइये, हम सब मिलकर भविष्य में इसकी तलाश करें।
क्या आप बेहतर मूड में हैं?
खैर, कुछ हद तक.
मैं कल बहुत आगे चला गया.
मुझे माफ़ करें।
यह पहली बार है.
क्या?
मैं समुद्र देख रहा हूं.
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
यह मेरा भी पहला मौका है.
सचमुच? कतई नहीं।
क्यों?
मन करता है,
मेरे विपरीत, आपने सब कुछ किया है।
आइए
भविष्य में सब कुछ एक-एक करके करें।
क्या? सिर्फ़ एक ही कमरा है?
यह अजीब है। मैंने तीन कमरे बुक किए हैं।
तुमने यह जानबूझकर किया था, है न?
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
नहीं, यह सच नहीं है.
यात्रा के दौरान जब सभी लोग एक साथ सोते हैं तो सबसे अधिक मजा आता है ।
हे भगवान!
मुझे लगता है कि आज हम बारबेक्यू नहीं
खा पाएंगे।
आज रात हम खाना क्यों न छोड़ दें?
हम अपनी आँतों को भी साफ़ कर सकते हैं।
लेकिन मैं मांस खाना चाहता हूं.
मेरा सुझाव बहुत अच्छा नहीं है, है ना?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है? क्या यह टूट गया है?
डोंगा, यह तो अद्भुत है।
मैं ठीक हूँ।
बस इसे चालू रखो.
लगभग एक महीना हो गया है।
सही।
जब मैं यहां आया तो मुझे नहीं पता था कि यह इस तरह हो जाएगा।
"इस कदर"?
आप लोगों से मिलकर अच्छा लगा।
मैं तुम लोगों को नहीं भूलूंगा.
भी...
मुझे जूवोन पसंद है.
मैं तुम्हारे खिलाफ युद्ध की घोषणा कर रहा हूं।
लेकिन आप बहुत अच्छे हैं.
मुझे नहीं पता कि मैं आपका प्रतिद्वंद्वी हो सकता हूं या नहीं।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
मैंने सोचा... मुझे आपको बताना चाहिए।
आप कहां जा रहे हैं?
मैंने हान डोंगा को नहीं देखा।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
वह बच्चा नहीं है.
बहुत अँधेरा है, अगर कुछ हो गया तो?
सो जाओ।
मत जाओ.
क्या गलत?
मैंने तुमसे कहा था न...
हम इंसानों के साथ नहीं रह सकते।
मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
क्या आप एक मित्र के रूप में चिंतित हैं या...
मैं चाहता हूं कि आप।
एक दोस्त के रूप में।
बस इतना ही।
आप भी यह जानते हैं.
मैं महसूस करता हूं कि जूवन ने हमारे बीच दीवार खड़ी कर दी है।
मैं जानना चाहता हूं कि
इस दीवार के दूसरी तरफ क्या है।
हो सकता है आप इसे लेने में सक्षम न हों।
तुम बाहर क्यों हो?
क्या आप कुछ मीठे आलू चाहते हैं?
क्या आप अभी भी खा सकते हैं?
वहाँ मार्शमैलो भी हैं।
ह्युंग.
एक बात है जिसके बारे में मैं उत्सुक हूँ.
कृपया मुझे ईमानदारी से बताओ.
क्या?
ह्युंग...
तुम मेरे कारण समुद्र देखने आये हो , है ना?
आप बहुत ज्यादा आत्म-सचेत हो रहे हैं।
मुझे लगता है कि आपको ईमानदार होना चाहिए।
मैं हमेशा ईमानदार रहता हूं.
हालाँकि मुझे हमेशा ऐसा लगता है कि
मैं ही हार रहा हूँ,
कोई बात नहीं।
क्योंकि मैं अपनी भावनाओं को छिपाने में बुरा हूं।
तुम क्यों हस रहे हो?
आपने मुझे ईमानदार रहने को कहा था।